필, 이건 언제 찍었어요?
2주 전에
아직 살아있을 리 없어요
온몸이 종양으로 덮였어요
흙을 채취해도 되겠소?
이곳은 신성합니다
- 우린 의사요
- 신성한 땅이에요!
잠부리 족 이외엔
아무도 모르는 곳입니다
티고라, 아잔
사서함 912
사실이군
치유의 땅이 있었어!
치유력의 근원은
이 산에 있을 거야
가서 살펴보지
걱정돼요
하롬바 추장도 그랬잖아요
동굴이 이상해
특이한 메아리가 울려
메아리 때문에
죽기야 하겠어?
엄마!
여기 샘플을 채취하지
자넷?
예언이 발효됐다
신성한 산이 울부짖는 날...
구자라의 깊은 곳에서 나와
지혜롭게 성장해
잠부리 족과 만물의...
수호자가 되리
그녀의 이름은
정글의 여왕 '쉬나'
자거라, 우리 딸
긴 하루였어
많이 배우려면 다 잊어야 해
물소인 '샤바'야
나한테 왔어!
어려서 작은 동물이 온 거야
곧 클 거다
괜찮니?
수십억 달 전에...
미지의 여신이
평화를 가르쳐주기 전에...
잠부리족은 위대한 궁수였어
때가 되면 이 말을 기억해
그게 언제야, 무당?
말할 수 없어
하지만 이 땅에
큰 재앙이 닥칠 거야
그 때가 되면 알게 돼
쉬 나
(Sheena, 1984)
티고라 왕국
자원부
- 어서 오십시오, 전하
- 안녕!
- 그리자드 씨께 지금 간다고 해
- 알겠습니다
- 나왔어?
- 여기 있어요
위성으로 샘플을
확인했어요
티타늄이 맞습니다!
여길 보세요
구자라 산이에요
티타늄으로 뒤덮였어요!
수십억을 벌 수 있어요
왕자님과 제가요
태워버려!
오늘 밤인가요?
그래!
옛날부터 왕을 시해하면
나쁜 일이 생긴다고 했죠
특히 형인 경우에요
그 길밖에 없어
형은 잠부리 족을 특별히 여겨
그 영토엔 아무도 못 가지
- 형이 왕으로 있는 한...
- 압니다, 채굴은 불가능하죠
약 가져왔어
식사 후에 먹어
재밌는 일을 꾸몄어
TV쪽 친구들 알지?
빅 케이시 말야
- 그가 왜요?
- '스포츠 월드'에 날 다루겠대
오늘 저녁에 내 일정을
찍기로 했어
- 위험할 텐데요
- 전혀!
내가 비통해 하면 감동할걸
- 맘에 안 들어요!
- 날 믿어
덴버스를 상대로
68야드 필드 골을 넣은 나야!
누가 날 막겠어?
무당, 여기서 안 자요?
혼자 자
잠부리 영토가 끝났어
- 이제부터 나 혼자 가
- 제발 가지 말아요
가야 해, 악마의 땅인
도시에 한 번도 못 가봤어
하지만 왕에게 가서
경고해야 돼
왕이 위험한 게 확실해요?
아무도 장담할 수 없지
어젯밤에 환상을 봤어
왕이 피 흘리며 쓰러지고
이 땅이 낯선 불꽃에
파괴됐어
신성한 구자라 산의
심장이 파헤쳐졌어
그럴 리가 없어요
그 선한 왕을 누가 죽여요?
적이! 말없이 가로채
안아줘
내 마음을 가져가요
걱정도요
걱정은 담아둬
내 걸로도 충분해
'스포츠 월드'
잊어버렸어, 얼마나 마셨지?
일곱 잔?
살이 많이 빠졌어
맞아, 9kg 정도
첫 장면으로 이거 어때?
공을 가까이서 잡는 거야
장난쳐?
티고라 왕이 허리를 굽혀서
공을 잡고 차는 장면을 넣자고?
국왕 동생인 오트와니야
전국으로 방송될 거야
행운을 빌어
오트와니 친구인 건 알겠는데...
세상에!
저기 숲 속을 봐!
여기가 어디야?
어딜 지났어?
잠부리 영토 외곽입니다
여기 백인이 사나?
흑인 뿐이에요!
국왕께선 우리들까지도
잠부리 영토엔 못 가게 하세요
뭘 봤는데 그래?
못 믿을걸
금발을 봤어!
금발이라니?
금발 여자!
나무 사이를 휙 날아갔어!
금발 고릴라 아냐?
고릴라와 여자의
차이쯤은 알아!
걱정이군
고향을 수만 km나 떠나서
물 다이어트 하는 카메라맨의...
헛소리나 들어야 하다니!
분명히 봤어
봤다는 거 믿을게
4쪽을 봐, 문제 있겠어?
약 가져왔어
식사 후에 먹어
친구! 잘 왔어!
친구!
쿠거스 팀의 천재
잘 지냈어?
재밌군, 당신네 나라의
인사법이오?
'하이 파이브'라고 하죠
빅 케이시입니다
티고라에 잘 왔소
자발라니 국왕이오
이런, 실례했습니다
얼얼한 게 유쾌하오
내 약혼녀, 잔다 공주요
멋져요!
따라오시죠
플레치, 가방 챙겨 와
뭐요? 길을 잃었소?
아뇨, 그렇게 보여요?
잠부리 족 같은데
맞아요, 무당이에요
아잔까지 오느라
며칠을 걸었소
어디 가면 국왕을 만나죠?
국왕을 만나시겠다?
말했잖아요
데려다줘요
같이 갑시다
티고라 자발라니 국왕
테이블 윗자리에
앉고 싶은가 보지?
천만에
이상한 얘기를 들었어
그랜드 호텔 지하에
무장한 손님이 들었다는군
정말 이상하네
누가 혁명을
꾀한다는 거야?
네가 조사를 하면
좋을 것 같은데
여긴 왜 왔어요?
위험하단 말이에요
매리, 그랜드 호텔로 가
조젠슨 대령한테
몇 시간 숨어 있으라고 해
네
국왕이 눈치챘어요?
별거 아냐, 진정해
잠부리 무당이
왔다는 얘기 들었어?
물론 들었죠
체포시켰어요
정신 나갔어? 왜?
형이 알면 어쩌려고?
절대 몰라요
잠부리 활이에요
왕이 죽으면
잠부리 무당이 범인이죠!
더 좋은 방법 있어요?
당신 대단해
틀렸어요
난 티고라 최고의 악녀예요
마리카!
믿을 수가 없어!
궁전에서 식사한다고?
치즈나 먹을까 했는데
빵나무 열매에 라자냐가
나오겠지?
많이 먹어둬
그래야 금발여자 같은
허깨비를 안 보지!
허깨비가 아냐!
내가 여자를 못 알아보겠어?
여자가 정글에 왜 있어?
수학여행 왔나?
잘못 눌렀습니다
말해 봐, 아까 공항에서
무장 헬기 봤다구?
안 돼! 우리의 주제는
60야드 필드 골을 낸 선수와...
그의 국왕 형이야!
가운데, 거기야
더 높이, 됐어
좋아, 화면을 이동해
이제 나올 오른쪽의
왕가슴을 잘 잡아
왕가슴이라니?
왕의 약혼녀 잔다 말야
국제적 방송이란 걸 명심해
알겠어!
잘 알아들었어!
좋아, 따라 가
- 엉켰어!
- 빨리 해, 이걸 찍어야 돼
건배합시다
사랑하는 동생
오트와니 왕자를 위해
고귀한 다리를 들어...
미국 스포츠에 진출했다는 게
솔직히 당황스럽소만
- 됐어
- 찍어
슈퍼볼 챔피언을 위하여!
필름통 줘, 빨리!
현상실로 가져가서
곧바로 현상해!
잠부리 화살이야!
잠부리 족입니다
활을 가져서 잡았습니다
안 돼요!
당신은 이제 왕이에요
당신 말이 맞아, 잔다 공주
교수형에 처하도록
나이로비, 케이프타운...
좋아, 됐어
상관없어요, 어디 가면
경비행기를 빌립니까?
얼마나 다급한지 알아요?
에미 상을 눈 앞에 두고
손만 빨고 있다고요!
- 알겠어요?
- 되게 급한가 보군!
카메라 엉킨 부분이
여기예요
그건 버려, 필요 없어
보고 버려
건질 게 한두 개 있을지 몰라
보랍신다
이게 뭐죠?
모르겠는데
뷰어로 보지
빅, 이걸 좀 봐
이제 됐어
뭔가가 나무에 있어
이건 가지야
좀 돌려볼게
가운데를 지나가는 게 뭐지?
긁힌 자국 아냐?
긁힌 게 아니고 화살이야
저 나무에서 날아가서...
왕을 맞춰 살해한 거야
그럼 저건 쇠뇌예요
잠부리 활은 확실히 아니죠!
그 말이 맞다면
넌 기자증 딴 거야!
머릿기사야
속보 감이라고
살해될지도 몰라
머리에 총알이 박힌다고!
차 돌려서 집에 가자
그래, 네 말이 맞아
내일 첫 비행기로 가자
감옥에 갇힌
잠부리 여인부터 취재하고
죽으려고 환장한데다
미쳤군!
우릴 순순히
들여보내줄 것 같아?
출입증이 있어
뭐? 어디 봐!
안 나오고 뭐 해?
- 배터리가 나갔어!
- 안됐군!
출입 장면부터 찍을 거야
입구를 확대해서 찍어
의사 놀이할 때 얘기하는
금발미녀가 바로 저 여자야!
내가 사과할게
어서 찍어!
- 빅, 정글로 갔지?
- 그런 것 같아
난 도시 사람이야
동물원 가는 것도 싫어해!
그럼 눈 감아
준비 됐습니다
임무: 찾아서 죽여!
무당이 살아서 떠들면
네 목이 달아난다
케이시가 무당을 만나서
얘길 들으면 안 돼
그들도 처리하죠
그 여자도요
여자는 살려둬
흥미로워
난 달라요!
보이는 즉시 죽여!
조용해! 여자가 나서는 거
못 봐, 명령은 내가 해!
그들을 처리하면
구자라로 쳐들어 간다
왜 그래?
발굽 자국이야
달려갔군
- 얼룩말 발가락이 몇 개지?
- 인디언인 줄 아시나!
납치범으로 고소할 참인데
얼룩말 발가락 얘기가 나와?
알았어!
여기서 그 여자 찾기란
맥도날드 찾기나 같지
하지만 우린 봤잖아
희망이 있어
착하지, 야옹아
가라
저기도 말해
네 친구니?
죽고 싶어?
아뇨
돌아가! 그 살인부족한테
우릴 쫓지 말라고 전해!
그 녀석이 내 지시대로
움직인다는 걸 명심해
어서 가!
그건 힘들겠는데요
당신 말을 알아들어?
물론!
당신은 누구요?
난 쉬나
난 빅 케이시요
당신을 쏘려 했던 경비를
내가 때려눕혔는데
기억해요?
원 안에 있으면 안전해요
나오지 말아요
키버, 여기 있어!
어디 가는 거요?
대체 어떤 여자야?
괜찮아?
여기 어디야?
센트럴 파크야, 왜?
다행이다, 난 또...
공원에 시정조처를
내려야 해!
보안이 형편 없잖아
손이 차가워요
불꽃이 사그라지는 거야
날 떠나지 말아요
딸아, 가야 해
내가 가야 네 시대가 시작돼
예언이야
잠부리 족에 큰 재앙이
닥칠 때 쉬나가 보호하리
돈을 위해 신성한 산을...
파헤치려는 자들로부터
지킬 것이다
어떻게요? 한갖 여자가
오트와니 같이 사악한 남자를...
어떻게 이겨요?
혼자가 아냐
네 편이 돼 줄 친구가 있어
누구요?
어떻게 알아보죠?
그걸 어떻게 알겠어?
눈을 들여다 봐, 보일 거야
이제 가봐
날 집에 넣어줘
'챙고'가 만들어줬어
무당, 어머니
착한 내 딸
네 덕에 행복했다
네 눈물로
마지막 불씨를 꺼주렴
나의 쉬나, 나의 여왕
놀라워!
모기조차 안 들어와!
말해요
왜 우릴 쫓아왔죠?
우린 이야기꾼이에요
사진도 찍고
엄청난 이야기를 쫓아 왔어요!
당신이 데려간
잠부리 여인을 만나게 해줘요
무당을 만나고 싶다고요?
그분이 왕을 죽인 게
아니란 걸 알아요
그분의 육성을 고향에 가져가면
전 세계에 증명할 수 있어요
날 바보로 아는군
말은 바람 같은 거예요
집에 가져갈 수 없어요
가능해요
날 바보로 아는군
말은 바람 같은 거예요
집에 가져갈 수 없어요
나도 싫단다
그냥 이 친구를 무당한테
데려가는 게 어때요?
멀리 떠났어요
날 따라 오래 가야
만날 수 있어요
그러죠
이 친구는 아잔에 가서
필름을 챙겨야 하니까
- 나만 갈게요
- 좋았어!
반대하는 사람?
위험이 있어요!
어서 타! 가자고!
필름 챙겨!
제길!
올라와요
어서요, 빅 케이시
대령...
누가 넘어졌어요
네, 여기서요
계속 갔어?
모르겠어요
알아내
그게 네 일이야
- 계속 갔는지 물었잖아?
- 말했잖습니까, 모릅니다
좋아
차 있는 데로 돌아간다
무사히 넘긴 것 같군요
경찰
플레치? 아잔에 오면 안 돼요
경찰이 찾고 있어요!
알아, 30분 전에
현상실로도 왔어
- 곧 여기로 올걸!
- 네?
몇 잔이나 마셨지? 그게...
세 잔? 아냐, 여섯, 일곱....
미칠 것 같아!
어떻게 된 거예요?
그래, 주카, 잘했어!
내가 태어난 마을이
조금만 가면 있어요
거긴 안전할 거예요
- 빅은요?
- 묻지 마!
당신도 씻지 그래요?
멧돼지처럼 더러운데!
아뇨, 난 됐어요
물이 무서워요?
그 때문이 아니에요
들어와요, 물이 차가워요!
몸에 좋아요!
그 이상한 가죽은
벗어버려요
어느 동물의 가죽이죠?
야생 비단 나방
백화점에 기어다니죠
- 털이 났잖아!
- 뭐라고요?
잠부리 족 남자들은 몸에
털이 없어요, 정말 이상해
물에 들어가 주겠어요?
왜요?
독수리, 여긴 레드원
들리는가?
여긴 독수리, 말하라
복구상황은?
잘 되고 있다
어서 빨리 고치도록
당분간 여긴 안전할 거예요
당신이 이 바위산을
넘을 줄은 상상도 못 할 거예요
- 나요?
- 물론, 난 어디든지 가요
걸어 가긴 힘들겠군
곧 잡을 수 있겠어
와드먼
- 무슨 일이죠?
- 발자국을 쫓는 거야
얼룩말, 깊어요
- 무거운 게 탔어요
- 사람이 탔다는 거지?
네
- 두 사람 정도?
- 좋아
출발!
머리카락 냄새가 좋은데
뭘로 감았소?
잼잼 딸기요!
그것 말고 뭐가 있겠어요?
이제 발 괜찮아요?
언젠가 다시
걸을 순 있을 거요
곧이라야 해요
마리카, 먹고 쉬어
곧 부를게, 가봐
가요, 빅 케이시
건기라
먹을 게 없어요
맨 앞의 큰 녀석이
날 쳐다봐요
암컷이에요
클수록 암컷이죠
먹을 게 하나 없다 해도
당신은 안 먹어요
쉬나, 그런 걸
다 어디서 배웠소?
무당이 가르쳐줬어요
전부 다요
유감이오
유감이라뇨?
밤새 안 잤는데
당신 잠꼬대를 들었소
죽었다는 거 알아요
그런데 왜 날 따라왔죠?
무당을 만나서 그 상자에
말을 담겠다고 했잖아요
처음엔 그랬어요
근데 다른 이유가 생겼소
무슨 뜻인지 말해요
화학반응이에요
무슨 뜻이에요? 모르는 말
쓰지 말고 알기 쉽게 말해요
이걸 이해하겠소?
아뇨
입은 먹을 때 쓰는 건데
왜 갖다 대는 거예요?
10에다 10을 더 올리죠
죄송합니다
퀸 풀하우스예요
졌어! 몸바사 스트레이트가
풀하우스를 이겨
이런 마구잡이가요?
모두 붉은색에
잭 하나, 나머진 짝수야
몸바사 스트레이트야!
오트와니가 전화선을 끊었어요
티고라 외부로 연락 두절이에요
- 공항은?
- 폐쇄 됐어요, 비행기 없어요
무장 헬기 고치는 데만
혈안이 돼 있어요
세상에!
빅!
잠부리 족은
총 갖고 있어요?
아뇨! 총은 나빠요
활 써요!
그걸로 기관총과
무장차량에 대항해요?
수십억 달 전에
잠부리 족은 위대한 전사였어요
미지의 여신이 만물에
평화를 주기 전에요
전해 내려와요!
울고 싶게 만드는군
뭐가요?
전부 다요
이거 좋아요, 먹어요
힘이 생겨요
티키가 뭘 봤어요
여기 있어요
쉬나
이걸로 봐요
마술이에요
나쁜 마술이야!
당신이 피그미 족이 됐어요!
반대쪽으로 봐요
빅 케이시, 거인이 됐어요!
가끔 그래요
터뜨리면 돼!
폭탄 설치해서
저걸 폭파시켜!
챙고가 막았어요
군인 마차가 물을 마셔요
- 석유예요, 얼마 떨어져 있죠?
- 1시간 달리는 거리
- 당신 걸음? 내 걸음?
- 당신 걸음으로요
그럼 가깝잖아
얼른 피합시다
좋아, 차 뒤로 피해!
플레치, 이제 2잔씩 마셔요?
그래, 두 명이 목말라 해!
- 두 명이요?
- 그래
플레치1은 센트럴 파크에 가서
빅을 찾으라고 외쳐!
플레치2는
그깟 바보는 놔두고
필름 갖고 국경을 건너서
혼자 에미 상을 타라고 해
건배
- 몇 잔 마셨지?
- 플레치1
그 공원에 가고 싶어요?
티고라 최고의 수색자를 알아요
모르겠어, 차라리
브루클린 다리에서 뛰어내릴래
수색자는?
죽이는군!
이 가시나무 덕분에
오늘 밤은 안전하게 쉬어요
무슨 뜻이오?
군인 마차가
여길 들어왔다간
둥근 고무 발바닥이
갈갈이 찢길걸요
숲이 곧 끝나요
새들의 호수가 나타나면
거기서부터 잠부리 땅이에요
저 언덕을 지나면
첫번째 마을인 즈크루예요
신성한 땅에선
더 빨리 달릴 텐데
어떻게 더 빨리 달려요?
아름다워!
그 이상이오
이곳의 석양을
백 번도 더 봤지만
오늘처럼 아름다워
보이긴 처음이에요
- 왜 그런지 알아요?
- 말해봐요
난 멍청한 어린애가 아니에요
무당 말이 용감하다고
항상 결말이 좋은 건 아니랬어요
총의 위력을 잘 알아요
우린 다시 저 석양을
볼 수 없을지도 몰라요
- 당신은 적이군요
- 뭐요?
무당이 가르쳐 줬어요
적은 말없이
가로챈다고요
그럼 물어보죠
되겠소?
네
멈춰!
기름 넣어!
무슨 일이야?
가시나무 숲을
헤쳐 나오다가 그만...
그럼 묻어버려!
힘든 밤이었어요
부하들 사기가 떨어졌어요
- 살인을 즐기면 기운이 날 거야
- 무슨 뜻이죠?
곧 잠부리 영토야
첫번째 즈쿠루 마을을 공격해!
구자라로 가는
직선 코스가 여깁니다
즈쿠루는 저 옆에 있어요
상관없어! 즈쿠루를 소탕해!
정글 소식망을 통해서
얘기가 퍼지겠지
그럼 구자라의 잠부리 족은
카이로까지 달아날걸!
훌륭한 심리 작전입니다
부하들한테도 좋겠어요
자네도 기대가 큰 것 같군
물론입니다
즈쿠루에 가면
환영 받을 거예요
추장의 메뚜기 케이크를
당신한테도 줄 거예요
추장의 버팔로 젖도
당신한테 줄 거예요
- 일주일간 말린...
- 제발, 먹고 있잖소!
부족민들에게 활 시대
얘기를 해줄 거예요
우리의 활로
군인 마차를 무찌를 거예요!
- 뭐였지?
- 지진인가봐요
땅도 오트와니에게 으르렁대요
- 안 돼요!
- 봐요!
놈들보다 먼저 구자라에
도착해서 알립시다
그게 부족을 살리는 길이오
어쩜 불이 이토록 뜨겁죠?
돌솥이 재가 될 정도로
강할 수 있나요?
아마 석유일 거요
전에도 그 얘길 했죠?
마차가 마셨던 물
틀렸어요, 빅 케이시
먼저 알린다고 부족을
구하는 게 아니에요!
다른 방법이 뭐요?
오트와니를 막는 것!
가요!
수액이 흘러 나와요
불을 켜요
좋아요
화살을 만들어요
난 불을 지필게요
- 훌륭한 화살이에요
- 하지만 앞이 무거워요
네, 세 마디 정도
그들이 와요!
앞에서 세 번째 트럭,
드럼통을 실은 차요
알았어요, 불을 켜요
붙여요!
세상에, 맞췄어!
레드원!
놈들이 산등성이에 있다
잡아라!
- 갔어요!
- 우릴 더 잘 쏘기 위해서요!
이제 어쩌죠?
서서 이걸 흔드는 게
현명한 처사요
그것도 마술인가요?
저 불새가 파괴돼요?
아뇨, 항복하는 거요
저 숲에 들어가 숨읍시다
뛰어요!
레드원, 여긴 독수리
뭘 꾸물대고 있나?
놈들이 숲으로 들어갔다
마리카, 알려!
안전한 곳으로 피하게 해
가!
어서!
잠깐, 그들의 말을 찾았다!
하늘에 맹세코
꼭 복수하겠소
그 말 들으니 기뻐요
미안해요
보여주고 싶은 게 너무 많은데
뭘 보여주게요?
내 집에서 보이는
무역센터의 정경과
밤에 월스트리트를 걸으며
까먹는 땅콩 맛
잊어버려요!
네, 이미 보여준 게
너무도 많아요
- 고마워요
- 뭐가 고마워요?
이 솟구치는 피가
살아있다는 증거예요
아직 부족을 살릴 수 있어요!
정말 놀라워
평생 내 땅에 살았는데
한번도 못 만났다니
잠부리 족이 당신을
해친 적이 없는데
왜 날 묶는 거예요?
난 왕이야
뭐든지 할 수 있어
- 꿈도 꾸지 말아요!
- 애써볼게
- 어떻게 하면 좋겠어?
- 그 야만족의 수호자라면서요
본인 얘기지
헬기로 구자라에 실어가서
부족이 보는 앞에서
잠부리 폭포에...
떨어뜨려 버리겠어요
상상력이 대단해
해줄래요?
미안해
데려가
케이시를 데려와
찾기 힘들었어, 친구
다 가졌잖아!
도가 지나쳤어!
지나쳐?
환호하는 군중!
에이전트! 나 같은 기자!
그렇게 많으면서
뭘 더 욕심부려?
그런 말은 교회 가서나 해
예정대로 했다면 넌 무사했어
네가 교수형 당할 때
반드시 취재하지
내가 교수형을?
4번째 다운이야
99야드 앞두고 있어
5초 후면 끝난다고
마지막 2분에
공이 어디로 튈지 모르지
내가 찍은 걸 봐야 해
- '스포츠 월드'를 열심히 보지
- 거기 나갈 게 아냐
아프리카 연합 기구에서
더 흥미를 가질걸
내가 궁전 지붕으로
공 넘기는 거라도 찍었나?
현상을 해봤더니
한밤에 나무가 찍혔더군
쇠뇌에서 화살이 날아갔어
- 어디로 데려가는 거야?
- 집!
즉시 임무를 수행토록
오트와니 국왕의 명령서다
그 필름 어디 있어?
날 죽이면 필름도 사라져
아잔의 안전한 손에 맡겨뒀다
거래하겠어?
원하는 게 뭐야?
UN과 조약을 맺어서...
잠부리 족의 독립을 보장해줘
그럼 필름을 주겠다
허풍일지 모르니까
먼저 봐야겠어
그래야지
좋아, 아잔에 데려가서
필름을 갖고 와
블로, 데려가
수작부리지 마
정글 여왕은 내가 데리고 있다
- 너도 조심해
- 무슨 뜻이지?
내가 간 동안 쉬나에게
일이 생기면 너도 끝이야!
운 좋은 친구야
꽤 가까워졌나 봐
비결이 뭐야?
조젠슨!
필름은 갖고 오고
케이시는 데려올 것 없어!
뭐야...
그 눈에 내 죽음이 보여
독수리 나와라
오발이었어
뭐 잘못됐어?
정말로 날 잠부리 폭포에
떨어뜨릴 작정이군
고통은 없을 거야
느끼기도 전에 끝나
머리가 아파
이 불새는 너무 시끄러워
마을을 선회해
모두 쇼를 보게끔
- 따라온다, 폭포로 가!
- 네
왼쪽으로 기울여
여자를 밀어버리게!
- 어서 빠져나가!
- 갈 수가 없어요!
봐? 사슬에 묶였어도
우린 이길 수 있어!
영혼을 되살려
수십억 달 전의
자신을 기억해!
활을 들자!
신나는 음악이지?
내려!
나가!
하롬바 추장
여기가 대초원 경계에요
여기서 놈들을 기다려요
티키, 모두에게 알려!
종대, 정지!
부랑자다!
다 죽여버리겠어!
구자라부터 탈환하고
오트와니!
내가 살아있는 한
구자라 산은 못 넘긴다!
쫓아가!
- 곧장 가
- 왼쪽으로 사라졌어!
- 곧장 가!
- 왼쪽으로 갔다니까!
- 하롬바 추장
- 준비 됐다
정지!
이 망할 숲에서 나가자!
후진!
공격!
철수! 따라와!
마리카!
즈쿠루!
난 명령을 따랐을 뿐이야
즈쿠루의 복수다!
빅 케이시
아무 생각 말아요
어떻게 됐어요?
다 처치했어요, 죽었어요!
잘됐군요!
- 나도 갑니다
- 안 돼요!
화상이 심하면
고통도 없다는데...
머리가 텅 빈 것 같아요
난 끝났어요
생각나는 말이라곤
'젠장' 뿐이군
몸바사 스트레이트는 알았고
잠비지 플러쉬는...
붉은색 카드 세 장에
검은색2 한 장...
- 애꾸눈 잭 한 장, 맞죠?
- 붉은색 잭이라야 해
아니면 세 장 합쳐서
9 이하든가...
빅!
안 돼!
- 빅을 죽이려 해!
- 그런 게 아냐!
- 죽이려 하잖아!
- 아냐!
내게 보여준다던
도시에 관해 더 말해봐요
재칼이 어디에 산다고요?
21번지?
생각이 바뀌었소
그런 곳은 안 봐도 돼요
- 여기 있을 거예요?
- 아뇨
이 흙을 고향에 가져가서
분석해야 돼요
이걸 복제하면
암 치료도 가능해요
빅 케이시
이해가 안 돼요
당신의 존재를 알면
죽이려 들 거요
- 누가 날 죽여요?
- 우리 모두!
당신이?
빅!
찾기 힘들군! 잘 잤어?
죽도록 시달릴 거요
신문에, 언론에
방송에...
이상한 걸 신겨서
당신 발을 감출 거요
쉬나, 햇빛 비치는 곳으로
조금만 나와요
- 좋아요
- 좀 줘봐
엄청난 게 현상될 거야
무슨 짓이야?
에미 상이야!
백만 달러라고!
플레치, 꺼져!
부탁이야
백만 달러를 날렸어
포커 할 때
모조리 받아낼 테니 각오해!
치료의 땅이 여기란 걸
세상이 알면 다 파괴돼요
당신, 잠부리 족,
여기 있는 모든 게
무슨 말이 하고 싶어요?
당신을 사랑해
심장이 터질 것 같아!
저 역시 마음이 아파요
'방해 금지' 푯말이라도
붙여요
네?
봐요
몇 시간 동안
방해 말라고 해줘요
돌아올 거죠?
물론, 다시 말해봐요
사랑해요
다시
말만 하다
시간 다 보낼 거예요?